Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Realmente lo tienes difícil.
Este pésimo lugar, Chicken Girl.
¿De verdad lo crees?
Están dispuestos
¿Sirviéndole?
No puedo quedarme aquí un día más.
¡Cómo se atreven todos a actuar así!
Líder Fan,
¿Por qué no vamos a otro lugar?
¿Hablar del poder divino?
Ya no puedo hacer esto
¡Solo espera!
Shen Wang Chen,
espérame.
¿Qué pasa con el poder divino?
¡Genial, genial!
Por fin estás dispuesto a decírmelo.
¡Vamos, dímelo rápido!
¿De dónde sacaste tu poder?
Déjame aprender de tí.
Líder Fan,
Has bebido demasiado.
No estás realmente sobrio.
Sí, no estoy realmente sobrio.
No apresures las cosas
Hablemos cuando estés sobrio.
¡Estoy tan ansioso!
Estoy a punto de morir de ansiedad.
Ya que quieres saber sobre el poder divino,
Primero tienes que responder una pregunta.
¿Tu verdadera forma es realmente un tigre?
Líder Fan,
¿Cómo ocurrió esto?
Sólo lo pongo en el pescado a la plancha,
Acabo de agregar suero de la verdad.
Tipo,
¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?
¿Puedes encargarte de esto por mí?
Suero de la verdad.
¿No es este el aceite de chile?
¿Que suelo utilizar cuando cocino?
Los platos de esta noche,
Lo puse en todos ellos.
Estoy condenado.
Me equivoqué de nuevo.
Mi prima definitivamente no me querrá ahora.
Está bien.
Si ese demonio malvado no te quiere,
Sí.
¿Por qué?
Porque me gustas.
De hecho,
desde la primera vez
Te vi,
Me enamoré de ti.
Líder Fan,
Admirador…
Cuando era niño y me sentía solo,
A menudo lloraba
Para dejar salir mis sentimientos.
Estoy llorando ahora.
Este suero de la verdad
¿Incluso te hace llorar?
Parece que este suero de la verdad
Realmente hace que la gente
revelar sus verdaderos sentimientos.
Todos tenemos dolor en nuestro corazón.
Usaste el suero de la verdad.
Para dejar salir tus sentimientos.
Eso es algo bueno.
Cada vez que suena la campana del Samsara
Significa que un joven demonio ha muerto.
Cuando llegué hace un momento,
Ya había desaparecido.
No pude protegerlo
El último rastro de su espíritu
fue visto por ti
Otro joven demonio
fue asesinado por el cazador de demonios
Enviado por su Señor de la ciudad de Moyuan.
Mi padre nunca lo haría
dar tal orden.
¿Me tomas por tonto?
En un radio de quinientas millas,
¿Qué demonio no sabe?
que tu Señor de la Ciudad Moyuan
¿Quiere acabar con nuestra especie?
¿Qué sentido tiene burlarse de mí?
Pero ninguno de ustedes demonios
¿Alguna vez has visto al verdadero Señor?
¿No es así?
Hay demonios buenos y malos.
Los humanos somos iguales
En este viaje descubrí
que cerca de la montaña Qianchun,
La gente sigue atacando a los demonios.
Sin importarle quién es inocente o culpable.
Al igual que los demonios en la ciudad de Moyuan.
cometiendo crímenes y matando inocentes.
Pero hasta donde yo sé,
Lo que pasa en la ciudad no tiene nada que ver contigo.
No tiene nada que ver conmigo.
¡Chica demonio! ¡Monstruo!
¡Ella mató a mi marido!
¡Monstruo!
¡Hay un demonio! ¡Un demonio!
¡Correr!
¿Estas diciendo?
¿confías en mí?
Confío en ti.
Durante cientos de años,
Ningún ser humano jamás ha
han estado dispuestos a escucharnos a nosotros los demonios.
Cada vez que nos vean,
O bien quieren matarnos o bien quieren destruirnos.
Por eso debo hacerme fuerte.
Un día, cuando mi poder sea ilimitado,
Realmente puedo proteger a los de mi especie.
Ya no seremos perseguidos por los humanos.
Si estás dispuesto,
Puedes confiar en mí.
Mi padre nunca lo haría
a ciegas
ordenar el exterminio
de todos los demonios.
Él sólo estaba buscando
para el verdadero culpable detrás de los extraños asesinatos en la ciudad.
Porque las muertes son tan extrañas,
Se cree que no fueron causados ​​por humanos.
Entonces,
¿De verdad crees que no tiene nada que ver conmigo?
Por supuesto. Te conozco.
Esos casos
Todos eran muy extraños.
Creo, Jefe Fan,
Eres tan justo y honorable.
Si trabajamos juntos,
Obtendremos el doble de resultados con la mitad del esfuerzo.
También espero que a partir de ahora, Jefe Fan,
Escucharás explicaciones
y no actuar por cuenta propia.
Está bien.
Entonces dime,
¿Por qué estás buscando al demonio gato?
No te lo puedo decir todavía
Tú-
Shen Wangchen.
Mi señor.
Realmente sabemos que estábamos equivocados.
Por favor, no nos alejes, mi Señor.
No nos alejes, mi Señor.
Señor mío, estábamos equivocados.
Nos equivocamos, mi señor.
Por favor calmate.
Sabemos que nos equivocamos, mi Señor.
Señor mío, estábamos equivocados.
Ayer,
¿Quién dijo que quería renunciar?
Sirviendo al Señor
Es el honor más alto.
Mi lealtad al Señor
Es tan claro como el día y la noche.
No me iré.
Mi Señor,
Realmente no lo dije en serio ayer.
¡Silencio!
¿Te atreves a mostrarme tu cara?
Mi Señor,
Por favor no me eches.
Todos ustedes,
ir al bosque
y hacer diez mil saltos en cuclillas.
No vuelvas hasta que hayas terminado
¡Date prisa! ¡Espíritu Sapo, lidera el equipo!
¡Sí!
Ustedes dos, vayan también.
Mi Señor,
¡Salir!
Todos ustedes...
¡Tú!
Ayer tomaste
Un joven demonio de mi campamento.
¿Y te atreves a aparecer hoy?
No fui yo
Ridículo.
Has causado problemas aquí.
una y otra vez.
¿De verdad crees que no te voy a matar?
Hoy vengaré al joven demonio.
¡Líder Fan!
¿Por qué estás aquí?
¿No me lo prometiste?
que si me quedaba aquí,
¿Ya no le harías daño a nadie?
¿Estás aquí para ayudarlo?
Bien.
¡Entonces te mataré también!
¡Cuidado!
Esta persona es claramente humana,
Entonces, ¿por qué tiene un núcleo demoníaco dentro de él?